Daha sıkı.
BİR NETFLIX DİZİSİ
Selam.
-Ne oldu?
-Kanaması var.
Hâlâ ameliyatta.
Bebek iyiymiş ama henüz görmedim.
-Çay alacağım, dönerim.
-Tamam.
Ola iyi mi?
Evde durum gergin.
Annemle kavga ettik.
-Ne konuda?
-Her şey.
Ve hiçbir şey.
Bana Maeve'i sormaya çalıştı
ve her işi karıştırdığını söyledim.
Korkunç davrandım ve şimdi…
Keşke ona Maeve'i anlatabilsem.
Annen
iyileşecek.
Ya iyileşmezse?
Jean Milburn bu.
İyileşmek zorunda.
Gel buraya.
Michael?
Gitmen lazım.
Mecbur muyum?
Adam'a söylesek mi?
Michael, biz boşanıyoruz.
Bu çok kafa karıştırıcı.
Daha sonra bana gel, yemek yapayım.
Her şeyi konuşuruz.
Tamam.
ERIC: BENİMLE KONUŞUR MUSUN LÜTFEN?
TAMAM
ADAM: TAMAM
-Adam'la sorun mu var?
-Şu an ilişki sorunlarımı konuşmayacağız.
Lütfen, kafam dağılmış olur.
Nijerya'da biriyle öpüştüm.
Adam'a söyledim. Sanırım ilişkimiz bitti.
Sana söylemek istedim ama utandım
ve nasıl yapacağımı bilemedim.
-Bitmesini mi istiyorsun?
-Bilmiyorum.
Kötü biri gibi hissediyorum,
neden yaptığımı bilmiyorum.
Kendimi özgür hissettim.
Sen kötü biri değilsin.
-Annem iyi mi?
-Bir şey söylemek için erken.
Ama kısa zamanda bilgi vereceğiz.
Kardeşini görmek ister misin?
Bebeği görebilirmişiz.
Haber gelirse diye ben burada bekleyeyim.
Merhaba çocuklar.
Kapağı açabilirsin.
-Öyle mi?
-Evet.
-Dokunabilir miyim?
-Yavaşça dokunabilirsin.
Merhaba.
-Ben Otis.
-Evet.
Evet. Ola, bak…
-Günaydın.
-Sana çay getirdim.
-Teşekkürler.
Mutlu görünüyorsun.
Otis'le bir ilgisi var mı?
Baksana, gülümsemeden duramıyorsun.
Bu odayı başkasına vermeyi düşünmüyorum.
İstersen senindir.
Elsie burada olmanı seviyor.
Çok isterim.
-Duvardakileri tutmak zorunda mıyım?
-Hayır, duvara ne istersen asabilirsin.
Tamam, güzel.
OTIS: ANNEM HASTANEDE, AMELİYATTA.
AMAN TANRIM, SEN İYİ MİSİN?
EVET. HÂLÂ BEKLİYORUZ
GELEYİM Mİ?
ERIC BURADA. BİLGİ ALINCA SÖYLERİM.
KIZ KARDEŞİM OLDU!
-Maeve!
-Günaydın.
Günaydın… Vay canına. Günaydın.
Tanrım!
TEBRİKLER!
O KADAR DA KÖTÜ DEĞİLLER
Bugün ne yapacağız?
MIDGEVILLE KÖPEK YARIŞMASI
Adam?
Jean Milburn için birkaç eşya alacağım.
-Bu nedir?
-Bu akşam Madam'la yarışmaya katılıyorum.
-Gelmek istemezsin demiştim.
-Tabii ki gelmek isterim.
Arkadaşın Eric geliyor mu?
Hayır, kavga ettik.
Üzüldüm.
Keşke daha önce söyleseydin.
İnsanlar davet edilmeyi sever,
önemsediğini hissederler.
Bir dahakine davet ederim.
-Koşuya gidiyorum.
-Tamam.
Anne.
Lezbiyen olduğunu hep biliyor muydun?
Niye ki?
Hiç sormamıştım.
Cevap vermek istemiyorsan sorun değil.
Hayır, hayır.
Annenle tanışana kadar
bu yönümü keşfetmemiştim.
Yani daha çok kişiyle mi ilgili?
Sanırım inkâr hâlindeydim.
Uzun süre boyunca.
Utanç içindeydim.
O duygular hep oradaydı
ama idrak edememiştim.
-Anlatabildim mi?
-Evet.
Evet, sanırım.
Utanmana üzüldüm.
-Bana bir şey mi söyleyeceksin?
-Gey olduğumu söylemeyeceğim.
-Peki…
-Ama sağ ol.
Ben de koşuya gelebilir miyim?
-Evet.
-Olur mu?
Spor ayakkabılarını bulabilirsen.
-Hadi o zaman.
-Tamam.
Giyinmişsin! Okula bırakayım mı?
İsim seçtiniz mi?
Hayır. Bir isimde anlaşamadık.
-Ola'nın adını sen mi seçtin?
-Hayır, annesi seçti.
Annem ölürse kötü olur.
Eski karın da öldü, lanet gibi.
-Niye böyle dedim, bilmiyorum.
-Sorun değil.
Çünkü korkuyorsun.
Ben de korkuyorum.
Anneme bir şey olursa
babamla yaşamak istemiyorum.
Otis, baban olmadığımı biliyorum…
…ama bir yere gittiğim yok.
-Ağaç evi bitirmedin.
-Evet.
Bu ufaklıkla
bitirmeye pek vaktim olmayacak.
Partnerimden haber var mı?
Kanamanın sebebini buldular
ama hâlâ ameliyatta.
İyileşecek.
-Merhaba Aimee.
-Merhaba Bayan Groff.
Böyle seslenebilir miyim?
Boşanıyormuşsunuz.
Maureen diyebilirsin.
Dr. Milburn'le seansım için geldim
ama kimse yok.
Doğum yaptı. Birkaç eşya almaya geldim.
İnanamıyorum! Maureen, bu çok büyük haber!
Evet, annem bugün Keçi'ye bakamadı.
-Tuvalete girebilir miyim?
-Tabii.
Feci sıçmam lazım.
Gerginim, sanırım cıvık olacak.
Sanırım bir keresinde uzaylı gördüm.
Hemşirelik okulundaydım,
bardan eve dönüyordum.
Birdenbire gökyüzünde
çok parlak, yeşil bir ışık belirdi.
Giderek yaklaşıyordu,
tüm tüylerim diken diken olmuştu.
Sonra birden yok oldu.
Sarhoş muydun?
Gördüğüm şeyin ne olduğunu hiç bilmiyorum.
Belki şu Sekiz etkinliğine
yine de gitmelisin.
Asla bilemezsin.
Bence uzaylı olayını aşma vaktim geldi.
Ama sağ ol.
Şunları benim için atar mısın?
Artık ihtiyacım yok.
-Çıkışta görüşürüz.
-Tamam, görüşürüz.
-Görüşürüz.
Güle güle.
-Hocam?
-Efendim?
Tavsiyenizi dinledim.
Herkes bir konuda iyidir, demiştiniz ya?
Bu akşam mı?
Tamam, gelmeye çalışırım.
-Selam.
-Erken dönmüşsün.
-Arayıp dönebileceğimi söylediler.
Nasılsın?
Eric başkasıyla öpüşmüş.
Muhtemelen sevinmişsindir.
Sevinmedim.
Bok gibi hissediyorum.
Ondan nefret ediyorum
ama seviyorum da, çok sinir.
O hissi bilirim.
O ne?
Köpeklerin çemberden filan atladığı
bir yarışmaya katıldım.
Çok aptalcaymış.
Bence güzel.
Neler oluyor?
Gitmiş! Odası boş!
Vay anasını!
-Yok artık!
-İnanamıyorum.
-Demek o yüzden dönebildim.
-Gitmiş.
Aylaklık yok.
-Surata bak. Ne oldu?
-Hope gitmiş.
-Evet. Yerine biri geçecek mi?
-Belki siz başvurmalısınız.
Ben ciddiyim.
Evet.
Ne istiyorsun?
KitKat, hep KitKat.
Sağ ol babacık.
-Olamaz!
-Hayır.
Niye hep böyle oluyor?
-Her seferinde.
-Değil mi?
Hadi.
Bence bunun bir faydası yok.
Yetişebilirim. Kollarım uzun, yetişirim.
-Sıkışıp kalma.
-Yapabilirim.
-Gerek yok, kalsın…
Tamam.
-Hadi ama!
-Bir adam otomatın altında kalıp ölmüş.
Yapabilirim!
Siktir!
Üzgünüm.
Annem ölemez.
Hayır, ölmeyecek zaten.
Ölmeyecek, ölemez.
Uzun sürecek mi? Cips alacaktım.
Efendim?
Canımızın sıkkın olduğunu görmüyor musun?
-Sorun değil.
-Bas git, hadi!
Defol git buradan! Hadi!
Saçmalığa bak.
Hayret bir şey.
Jean ameliyattan çıktı.
Eğlen hadi
Niye bu kadar mutlusunuz?
Çünkü Hope istifa etti ve Eugene burada.
Eugene'i arayayım.
Peki…
Dün aptal gibi davrandım.
Sanırım natrans beynin ambale oldu.
-Kaçmana gerek yoktu.
-Panik oldum.
-Konuşmak istersen bir dersim boş.
-Evet. Gelip seni bulurum, tamam mı?
Külot.
Üç.
Yerinde olsam girmezdim.
Ciddiyim.
Niye gergin olduğunu konuşmak ister misin?
Evet. Sevgilimden ayrılmam lazım.
Bana karşı çok iyi
ama ben çok değiştim
ve kendimi tanımak istiyorum.
Galiba ben de kendimi tanımıyorum.
Yalnız olmak zor.
Yapmayı bilmediğim bir sürü erkek işi var.
Evet, Steve cips paketimi açmakta
o kadar iyi ki.
Muhtemelen zor olacak
ama yalnız kalman gerekiyorsa
bu fırsatı değerlendir.
Sevgilin atlatacaktır.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Adam'ı biliyorsun.
Tabii ki biliyorsun.
Sence mutlu mu?
Pek konuştuğumuz söylenemez.
Çok fazla arkadaşı yok
ama Eric'le ilişkisinden beri daha mutlu.
Peki.
Diş fırçası.
Tamam.
-Sanırım her şeyi aldım.
-Dışarıda görüşürüz.
Tamam.
-Eyvah.
-Ne oldu?
-Anahtarları unuttum.
-Siktir!
-Ne oldu?
-Keçi.
İşte burada.
-Merhaba.
-Merhaba tatlım.
Merhaba anne.
-Üç gözüm mü var?
-Hayır.
-Hayır, sadece iki tane var.
-Üç tane varmış gibi.
Evet.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Çok önemli.
Uzun zamandır söylemek istiyordum.
Tamam.
Ben…
Kralım.
-Neyin kralı?
-Her şeyin kralı.
Bundan daha güzel haber
hiç duymuş muydun?
-Bu harika.
-Böyle düşüneceğini biliyordum.
Tanrım.
-Bu korkunç elbise niye üstümde?
-Anne, dinlen.
-Uzan hadi.
-Biri donumu almış.
-Donumu o mu aldı?
-Hayır.
O mu aldı?
Tatlım, bence donumu o aldı.
Annem kendini kral sanıyor.
-Ne?
-Anesteziden kafayı bulmuş.
Her şeyin kralı olduğunu söyledi.
-İyi olmasına çok sevindim.
-Evet.
Harika bir arkadaşsın
ama artık Adam'la konuşman lazım.
Tanrım…
Ne diyeceğimi hiç bilmiyorum.
Ne hissettiğini söyle.
İyon oluşturmak üzere elementin atomundan
bir elektronu ayırmak için gereken enerji.
İyonlaşma enerjisi.
Pazartesi sınava kadar formülü öğrenin.
Ders kitaplarınızda
32'nci sayfayı açarsanız…
Buraya gel!
-Polisten kaçman gerekmiyor mu?
-Biliyorum, o yüzden saklanıyorum.
Çalılara gel.
Anne, kaybolman gerek.
Sana bir şey vermem lazım.
-Bu ne?
-Amerika'ya gitmeni istiyorum.
-Nereden buldun?
-Bir şeyler sattım işte.
Gitmeni istiyorum.
Artık çok geç.
Yarın gidecektik, parasını vermedim.
Arayıp ikna et. Öfkeli konuşma.
-Yapamam.
-Evet, yapabilirsin.
Anne…
Anna'ya taşınıyorum.
-Suçlu hissediyorum, sanki seni bıraktım.
-Hissetme.
Sen beni bırakmadın, ben seni bıraktım.
Çocuk yapmak için çok genç ve aptaldım.
Seni defalarca hüsrana uğrattım.
O yüzden bu parayı al ve Amerika'ya git.
Ya da yeni odana güzel bir şeyler al.
Bu kadar itiraz yeter.
Gitmem gerek.
OTIS: ANNEM İYİ
BU HARİKA BİR HABER. ÇOK SEVİNDİM
NE ZAMAN GÖRÜŞEBİLİRİZ?
YARIN?
Bunu çok düşündüm.
-Kuir olduğumu sanmıyorum.
-Tahmin etmiştim.
Sınırları yıkmayı seviyorsun sanıyordum.
Kuir olmasam ne fark eder?
Çünkü ben kız değilim
ama sanki yine de öyle görüyorsun.
Evet, belki de.
Ama yine de öğrenmeye açığım.
Olay şu ki…
Hâlâ kendimle ilgili
çözmem gereken çok şey var.
Seni de taşıyamam.
Hayatın keyfini çıkarmak istiyorum
çünkü üstümde
yük varmış gibi hissediyorum.
Peki bu ne demek?
Hâlâ arkadaş olabiliriz demek.
Böyle pek arkadaşım yok.
Her şeyin bir ilki vardır.
Senden hoşlanıyorum.
Ben de senden.
Üzgünüm ama bu iş yürümeyecek.
Üst sınıflar toplantı odasına gelsin.
Mark. Merhaba.
Müdür pozisyonu hakkında
konuşmamız mümkün mü?
-Ne öğrenmek istiyorsun?
-Pozisyon için başvurmak istiyorum.
Yedi yıldır Moordale'dayım.
-Okulu biliyorum…
-Pardon…
-Emily.
Şu an başvuru kabul etmiyoruz ama sağ ol.
Öykünü imzalar mısın?
Glenoxi benim kahramanım.
SELAM ANNE. FİKRİMİ DEĞİŞTİRDİM.
BU GECE DIŞARI ÇIKACAĞIM
Olmaz.
Yetişkin olan benim.
-Açık.
-Yürü be Maureen!
Yürü be Maureen!
Keçi?
Sanırım Keçi lezbiyen olabilir.
Dünkü olayların duyulmasının ardından
yatırımcılarımız
okuldan tüm paralarını çekti.
Ne?
Yani Moordale Lisesi'ni
imarcılara satmaktan başka seçenek yok.
Ne?
Bunu sizlere söylemem için
beni şahsen gönderdiler
çünkü bu karar
üst sınıfların geleceğini etkileyebilir.
Eğitiminizi tamamlamak için
dönem sonuna kadar çözüm bulmanız gerek.
Kısacası boku yediniz.
Siktir, ters tepti.
Tam bir vakit kaybıydı.
İnandıklarınızı dile getirmek
asla vakit kaybı değildir.
-Doğru olanı yaptınız.
-Teşekkürler hocam.
Bunu beklemiyordum.
Evet.
Baksana…
Şiirimi okur musun?
Eric'e vermek istiyorum
ama sanırım hâlâ bok gibi.
Tamam, okurum.
-Okulu satıyorlar.
-Ne? Ne zaman?
-Adam, özür dilerim…
-Özür dilemeyi kes.
Eve birlikte yürüsek?
Olur.
-Yardım edeyim.
-Sağ ol.
Kadının biri çarptı, özür bile dilemedi.
Senmişsin.
Dişinizde ruj kalmış.
-Bok gibi bir 24 saat geçirdim.
-Evet, haberim var.
KitKat ister misiniz?
Selam.
Beni mi takip ediyorsun?
Korkmaya başlıyorum.
Özür dilemek istedim.
-Ne için?
-Sesimi çıkarmadığım için.
Sorun değil, hazır olunca yaparsın.
Bir de…
Yardımın lazım.
Teslimat.
Maureen, teşekkürler.
Çok makbule geçti.
Ameliyattan çıktı.
-Şükürler olsun.
-Evet.
Biraz kendine geldiğinde uğrarım
ama yapabileceğim bir şey varsa
istemen yeterli.
Sağ olasın.
Görüşürüz.
OLA. NEREDESİN?
DIŞARIDAYIM
Selam evlat.
Ne zamandır burada oturuyorsun?
-Sanırım bunu ben yaptım.
-Nasıl yani?
Bunlar Jean'in başına
benim yüzümden geldi.
Ona çok korkunç şeyler söyledim,
korkunç şeyler düşündüm.
Jean uyandı.
Durumu da iyi.
-Tamam.
-Tamam mı?
Bazen hepimiz korkunç şeyler düşünürüz.
-Bu illa kötü bir şey olacak demek değil.
-Ama kötü bir şey oldu.
-Baba?
-Efendim?
Jean'le mutlu olduğuna
ve hayatına devam ettiğine mutluyum.
Ama aynı zamanda yeni aileni
benden çok sevmenden korkuyorum.
Çünkü sana acıyı hatırlatıyorum.
Bana neşeyi hatırlatıyorsun.
Sadece neşeyi.
-Tamam mı?
-Tamam.
Belki de olmamış gibi davranabiliriz.
Ama oldu.
İşi mahvettim.
-Hem de çok feci.
-Unutabilirim.
Aptalca bir öpücük,
bir anlamı yoktu, unutabilirim…
Aptalca bir öpücük değildi.
Yoksa…
O herifle yattın mı?
Hayır, demek istediğim o değil.
Sadece öpüştük ama aptalca değildi.
Bir anlamı vardı.
-Pişman değil misin?
-Evet, pişmanım.
Seni üzdüğüm için.
Geri almaz mıydın?
Hayır, galiba almazdım.
-Onunla her şey kolaydı.
-Ama benimle zor geliyor.
Sanki ben uçmaya hazırım,
sense yürümeyi yeni öğreniyorsun.
Kendimi bulmak için
o kadar çok uğraştım ki…
Ama sanki kendimi kaybetmeye başlıyorum.
Ayrılıyoruz, değil mi?
-Sanırım mecburuz.
-Evet.
Senin suçun yok.
Farklı yönlere gidiyoruz.
Adam, konuşsak?
Benim…
Söyleyecek bir şeyim yok.
Tatlı kızım benim.
Amma zor zaman geçirdin.
Thor tipi yok, o kesin.
Bilmem ki. Hoşuma gitmeye başlamıştı.
Şuna bak.
-Bence seninle tanışmak istiyor.
-Evet, gel.
Kapağı açabilirsin.
Merhaba.
Adını Joy koyabiliriz.
-Joy.
-Hoşuma gitti.
Benim de.
-Okul kapanacakmış, biliyor muydunuz?
-Dün kendinizi çok zeki sandınız.
-Ama kendi kuyunuzu kazdınız.
-Bence derdimizi iyi anlattık.
Aramızda çok yaş farkı yok
ama benim jenerasyonum
nasıl davranacağını bilirdi.
-Neyin önemli olduğunu bilirdik.
-Bu sorunlar hep vardı.
Ama bunu konuşacak güven ortamı yoktu.
Değişen şey de bu.
Teşekkürler.
TÜP BEBEK TEDAVİSİ KONSÜLTASYONU
-Şimdi ne yapacaksınız?
-Üç yıldır hamile kalmaya çalışıyorum.
Bir tüp bebek tedavisine daha
başlamaya çalışıyorum.
-Umarım işe yarar.
-Yaramayacak.
Yaramayacak.
Her sabah başarısızlık duygusuyla uyanmak
nasıl bir şey, bilmiyorsun.
Kusura bakma,
belli ki bir sinir krizi geçiriyorum.
Ne açıdan başarısızsınız?
Çünkü vücudum bir türlü…
Yapması gereken tek şeyi yapmıyor.
Yapmasını istediğim tek şeyi.
Ama her şeye sahip olamazsın.
-Bunu düşünmek beni zayıf kılıyor.
-Bence zayıf değilsiniz.
Bence…
İstediğiniz ama olmayan bir şeyin
sizi hüsrana uğrattığını söylemek
dürüstlüktür.
Zayıflığınızı kabul etmek cesarettir.
Evet.
Bu çok zor.
Ama sağ ol.
-Tatlım?
-Selam.
-Odaya götürür müsün?
-Tabii.
-Tebrikler Dr. Milburn.
-Teşekkürler.
Hadi!
Yeni gelen herkese
Midgeville Köpek Yarışması'na
hoş geldiniz diyoruz.
Hanımlar beyler,
sırada süs köpeği çeviklik turu var.
İlk sırada Pomsky cinsi köpeği
Twinkle Twinkle'la Kelly Fuller var.
Hope'la konuşmana kulak misafiri oldum.
Konuşmayı çok güzel yönlendirdin.
Bu konuda çok tartıştık, biliyorum
ama ben asla
terapiyle ilgilenmemeni istemedim.
Sadece bu sorumluluğun ağırlığını
bilmeni istiyorum.
Sanırım biliyorum.
İnsanlarla konuşmayı
neden sevdiğimi açıklayamıyorum
ama sanki…
-Heyecan mı veriyor?
-Evet.
Bağ kurmanın heyecanı.
Tüm ilişkilerini berbat ettiğin konusunda
söylediklerimde ciddi değildim.
Bence çok cesursun.
Bir an öleceğini sandım.
Fark ettim ki…
Hâlâ çoğu zaman çocuk gibi davranıyorum
ve yetişkin numarası yapıyorum.
Sana hâlâ ihtiyacım var.
Annesiz kalamam.
Sen çocuk değilsin.
Genç bir adamsın.
Kimi zaman bunu kabullenmekte
zorlandığım oluyor.
Özür dilerim.
Bu kadar cesur olduğun için teşekkürler.
Çok yorulmuşsundur, eve gidip dinlensene.
-Seni seviyorum.
-Ben de seni seviyorum.
Maeve diye biri var
ve benim için çok önemli.
Aşkı hiç anlamadığımı biliyorum…
…ama o benim ruh eşim.
Tatlım, hiçbirimizin
aşkı tamamen anladığını sanmıyorum.
Hissettiğimizde hissediyoruz, o kadar.
Onunla tanışmayı iple çekiyorum.
KEÇİ PORNO DERGİLERİNİZİ YEDİ.
YERİNE YENİLERİNİ KOYACAĞIM.
KİŞİYE ÖZEL VE GİZLİDİR
Sıçayım…
SEKS OKULU
ÜLKE ÇAPINDA PROTESTOLAR BAŞLATTI
-İyi misin?
-Evet.
Çok hoşlandığım biri vardı.
Ama yürümedi işte…
Çok boktanmış.
Dondurma yiyip konuşalım.
Ben de bir süre elastik bandaj kullandım.
Ama kaburgamı kıracaktım.
Kaburgalar zamanla sıkışıyormuş
ve nefes alıp verişini engelleyebilirmiş.
-Nasıl gidiyor Layla?
-İyi.
Harika olmuşsun. Çok ciddiyim.
Bu korse
güvenli göğüs kompresyonu sağlıyor.
İki tane üst üste takmak
ya da küçük boy giymek isteyebilirsin.
Ama yapma.
-Tamam.
-Tamam mı?
Nasıl hissettiriyor?
Çok daha iyi hissediyorum.
-Öyle mi?
-Evet.
Seninle gurur duyuyorum.
Sırada Cavoodle cinsi köpeği Madam'la
Adam Groff ilk kez yarışıyor.
Geç bakalım.
Atla.
Güzel. Geç.
Sevmediğim bir çocuk
Kalbinden geçeni yaz, dedi
Anlamını çözemedim
Çünkü kalbim olduğunu bilmiyordum
Kalbim olduğunu bilmiyordum
Ta ki biriyle öpüştüğünü söylene kadar
Meğer kalbim varmış
Çünkü duracağını sandım
Kalbimin duracağını sandığım an
Hep orada olduğunu fark ettim
Ama hissetmeyi bilmiyordu
Seni kaybetmek aklıma düşene kadar
Sonsuza dek sürmezdi, biliyordum
Bugünü bekliyordum
Ama umarım bunu düzeltiriz
Eğer düzeltemezsek
Sana hep teşekkür edeceğim
Kalbim olduğunu gösterdin
Evet Madam. Atla!
Atla! Güzel.
Çok güzeldi.
O benim oğlum.
-Selam, sana uğramıştım.
-Alışverişteydim.
-Bir yere mi gidiyorsun?
-Evet, Anna yanına taşınmamı istedi.
-Götlük ettim, değil mi?
-Evet.
-Evet ama ne yaparsın…
-Özür dilerim.
Nihayet buradan kurtuluyorsun.
Tebrikler.
Sen de istersen
hâlâ hayatımda olmanı istiyorum.
-Arkadaş olarak?
-Belki.
Muhtemelen ama…
Biraz zaman lazım, tamam mı?
Ben gideyim.
Bavuluna yardım teklif ederdim
ama kendin halletmen gerekecek.
Dert değil.
Görüşürüz.
Git hadi. Uyuz.
Süs köpeği çeviklik turunun
üç kazananını açıklıyoruz.
Bizimki.
Üçüncü sırada
Kelly Fuller ve Twinkle Twinkle.
-Bayağı iyiydi.
-Evet, iyiydi.
İkinci sırada
Francesca Hull ve Bark Wahlberg.
Birincilik ödülünün sahibiyse…
Frank Larson ve Howard the Jug.
Son olarak bu akşam
Adam Groff ve Madam'a tebrikler.
Uzun süredir gördüğümüz
en iyi ilk performanslardan biriydi.
Onları alkışlayalım.
Selam. Burada olduğumu nereden bildin?
Bilmiyordum. Sekiz bu gece.
Burada gerçekleşecek.
-Niye gülüyorsun?
-Tesadüfe şaşırdım.
Evet.
-Sen neden buradasın?
-Burası annemin en sevdiği yerdi.
Özür dilerim.
Anneni ne kadar özlediğini
fark etmemiştim.
İkimizin de dikkati dağınıktı.
Uzaylılar yok dediğim için özür dilerim.
Daha açık fikirli olmak istiyorum.
Burası çok güzel.
Bu manzaraya bayılırdı.
Keşke seni ona anlatabilseydim.
Sana bayılırdı.
ŞİİR ÇOK İYİ DEĞİLDİ
AMA KÖTÜ DE DEĞİLDİ
İşte geldi.
TEŞEKKÜRLER
KÖPEĞİN KAZANDI MI?
Eric mi o?
Hayır, bir arkadaşım.
Eric arkadaşım değildi anne.
Benim…
Sevgilimdi.
Ayrıldık.
Ödülü kazanamadığımı babama söyleme.
Peki.
Neden?
Hayal kırıklığına uğrar.
MAUREEN: DÜN GECE BİR HATAYDI.
BU, ADAM İÇİN
ÇOK KAFA KARIŞTIRICI BİR DURUM.
LÜTFEN BURAYA GEL.
MAUREEN: YALNIZ KALMAM LAZIM.
Selam.
Ne yapıyorsun?
Bebeği eve getirmeden önce
bitirmek istedim.
-Süper olmuşsun.
-Sağ ol.
-Eric amca…
-Geldi. Ama marangozluğa uygun giyinmedim.
-Adam'la nasıl gitti?
-Ayrıldık.
-Olamaz.
-Evet, çok kötüydü.
-Konuşmak ister misin?
-Hayır.
-Ağaç evi bitirelim.
-Evet!
-Nasıl… Bu ne?
-Çekiç.
Beş, dört, üç, iki, bir!
Belki bir dahakine.
-Biraz daha kalalım mı?
-Hayır, istemez.
Lily, bak!
Vay canına.
-Maeve?
-Efendim?
Bu da ne böyle?
Amerika için annem verdi.
Yarına bilet ayarladılar ama gitmiyorum.
Neden?
Otis'le işler iyi gidiyor.
Yine her şeyi mahvetmek istemiyorum.
Tanrım… Maeve Wiley, buraya gel.
Otur.
İkinci annen olarak söylüyorum.
Amerika'ya gidip
o koca beynini iyice büyütmezsen
dostluğumuz biter.
Acımasızca.
Bir erkek için fırsat tepecek olsam
sen bana ne derdin?
-Aklını başına almanı söylerdim.
-Aynen öyle.
-Beni unutma.
-Bu imkânsız.
Tamam.
Bavulunu toplayalım. Yine.
Artık Moordale yok. Ne yapacağız?
Birbirimize sahip olduğumuz sürece
iyi olacağız.
Otis?
Hadi!
Selam.
Burada ne işin var?
Peki…
Fikrimi değiştirdim.
-Ne konuda?
-Amerika.
-Para buldum, gidiyorum.
-Peki.
-Ne zaman?
-Şimdi.
Evet.
Klinik için bana ihtiyacın yok.
Yetenek sensin.
Peki ya biz?
Döndüğümde bakacağız.
Seninle gurur duyuyorum.
Ciddiyim.
-Amerika demek…
-Evet.
-Yani veda ediyoruz.
-Hayır.
Hayır.
Yine görüşeceğiz.
-Tamam, güzel. Bana şans dile.
-Evet.
-Hoşça kal Eric.
-Güle güle Maeve.
MOORDALE'DAN AYRILIYORSUNUZ
YİNE BEKLERİZ
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ